[ARIES]
El lunes 28, es un día en el que será un momento muy importante para sentar las bases de tus proyectos y a la vez terminar muchos asuntos que has dejado en el aire y que necesitan formalizarse para que te asegures el resultado y la solidez de estos. Por ello relaja el ritmo y utiliza tu ingenio.
El martes 29, necesitas utilizar tus mejores sentimientos de altruismo y de ayuda hacia los demás. Y ello te servirá para poder utilizar de la mejor forma posible tu intelecto y tu modo de expresión en tus acciones, tanto personales, como profesionales, y especialmente en las sociales.
El miércoles 30, será un día en el deberás mantener tus emociones a raya para evitar desbordamientos fuera de lugar. Es importante que aprendas a sanar tus bloqueos del pasado que no te permiten sentirte totalmente con la confianza en lo que estás llevando a cabo, ahora mismo.
[TAURO]
El lunes 28, deberás ocuparte de confirmar los acuerdos y tratos que mantienes con otras personas para que estos vean la luz de una manera productiva y puedas realizar las metas soñadas desde hace bastante tiempo atrás. Es importante que tu forma de innovar sea benéfica para todos.
El martes 29, es un día para aprovechar tu rapidez mental para organizar los asuntos que se refieren a tu trabajo y a tu actividad económica. Podrás utilizar, además, tu gran capacidad para crear proyectos nuevos de una forma ingeniosa y muy innovadora; disfruta de ello.
El miércoles 30, es una jornada muy importante y con mucho peso, para planificar con tu gran ingenio las metas nuevas que quieres realizar en estos momentos. Y para ello debes aprender a contar con personas de confianza que te acompañen en estos instantes de tu vida.
[Geminis]
El lunes 28, es un día para que atiendas con gran ingenio y perspicacia la manera de llevar tus asuntos profesionales y también los que tengan que ver con las relaciones sociales. Tendrás que organizar los asuntos económicos con una gran claridad y mucha calma.
El martes 29, es un tiempo en el cual deberás observar con mayor atención la manera en la que tienes de proyectar tu forma de comenzar las nuevas acciones que estás dando forma ahora en tu vida. Esto implica, que tus proyectos tanto sociales como profesionales aumentarán.
El miércoles 30, podrás aprovechar la gran percepción que sentirás a lo largo del día y que te ayudará en tus acciones personales; y principalmente en todo lo que esté relacionado a un nivel social y profesional, ya que será lo que hoy tendrá más énfasis en tu vida.
[Cancer]
El lunes 28, será un día para aprovechar tus grandes cualidades e ideas novedosas para ponerlas en práctica y llevar a cabo iniciativas personales. Todo ello redundará en una gran valoración personal que adquirirás; lo que te hará sentir muy feliz y con mucho agradecimiento.
El martes 29, es un día muy importante para poder utilizar tus grandes habilidades que están guardadas bajo llave, en tu subconsciente; pero que hoy por arte de magia podrás sacar a flote y utilizar para agrandar tus conocimientos y la forma en la que planificas tu nueva vida.
El miércoles 30, será un día en el que sentirás que tu ensoñación y tus grandes genialidades girarán alrededor de nuevas ideas; y será una manera de utilizar tus conocimientos que te ayudará a concebir nuevas propuestas y proyectos con personas cercanas con las que te sientes a gusto.
[Leo]
El lunes 28, es un día en el cual deberás atender principalmente todo lo que se relacione con tus habilidades personales. También podrás dedicarte a resolver algún tema emocional que tienes pendiente desde hace bastante tiempo. Esto te ayudará a subir tu ánimo.
El martes 29, en este día es muy importante que dediques gran parte de este a proyectar de forma ingeniosa tus nuevas actividades y metas. Y si necesitas realizarlas con amistades de confianza, será muy divertido y ameno a la vez. Intenta que tus gastos sean los mínimos para que los proyectos sean duraderos.
El miércoles 30, será un día en el tus emociones y tus sentimientos hacia otras personas y también de forma personal te afecten a lo largo del día. Tendrás la ocasión de solucionar muchos asuntos que vienen de tiempo atrás. Y por eso es aconsejable que mantengas la calma y la generosidad con todos.
[Virgo]
El lunes 28, será un día muy indicado para aclarar muchos aspectos que han quedado descolgados y que necesitan de un tiempo de entendimiento mutuo y de consenso en las ideas y en lo que realmente había pasado. Será un buen comienzo para posteriores acuerdos.
El martes 29, estás ante un día en el cual te sentirás con un gran dinamismo interno que te ayudará a brillar en tus exposiciones y puestas en escena, ante los demás; lo que te ayudará en tu vida personal y profesional. También tienes la oportunidad de aclarar y reafirmar tus amistades verdaderas.
El miércoles 30, notarás que es preciso que tu forma de acometer las experiencias en las que debes tratar con los demás y llegar a acuerdos, es preciso que sean muy liberales; y que des mayor margen de maniobra a los demás, para que se sientan con mayor comodidad.
[Libra]
El lunes 28, podrás retomar la manera de congraciarte con los demás. Y especialmente tendrás que ocuparte de aprender la manera de apoyar y proteger a otras personas que necesitan de tu cercanía y de tu ayuda. Te sentirás con mucha plenitud, una vez que lo realices.
El martes 29, estás en un momento muy importante en el cual sentirás que la vida te premia debido a tu gran aprendizaje y los conocimientos que van marcando de qué partes y hacia dónde vas. Ello te ayudará a valorarte más y a sentirte más cerca de las personas que quieres.
El miércoles 30, podrás emprender una serie de actuaciones en las cuales te sientas con mayor cercanía a tus seres queridos y también a algunas personas con las que mantienes lazos de cariño. Es muy importante que tu gran corazón encuentre el mejor camino para poder ayudarles de la forma precisa.
[Escorpio]
El lunes 28, es un día en el cual sentirás que tu gran energía te lleva a realizar nuevas iniciativas y muchos progresos en tu manera de crear y de acometer tus actividades, ya que tu gran inspiración surgirá de una manera magistral. Aprovecha también para disfrutar de la vida.
El martes 29, es un día en el cual tendrás la oportunidad de valorar a los demás desde un punto de vista distinto al que hasta ahora tenías de ellos. Deberías analizar en profundidad y de una manera perceptiva, la verdadera esencia de cada persona, y así llegarás a conclusiones válidas y afortunadas.
El miércoles 30, estás en un día en el cual es muy importante que mantengas el ánimo muy elevado para poder ayudar a ciertas personas que están cerca de ti pero que necesitan de apoyo y de consejo. Deberás dejarte guiar por tu “sexto sentido” y así comprobarás que será más fácil acertar.
[Sagitario]
El lunes 28, será un día en el cual lo más importante será que aprendas a organizar de una forma ingeniosa y tranquila, sobre ciertos acuerdos familiares y relacionados con la estabilidad del hogar. Tú serás el eje central sobre el que gire todo lo que planifiquéis juntos.
El martes 29, es un día para aclarar antiguas pautas que te llevaron a ciertos malentendidos. Y ahora tienes una visión más profunda y estable de lo que realmente sucedió y de cómo puedes llegar a un mejor entendimiento, principalmente con familiares cercanos.
El miércoles 30, estás en un momento en el cual es preciso que organices tus asuntos relacionados con la manera en la que interactúas con familiares y personas cercanas, sin que te sientas con cierto desbordamiento emocional. Así que intenta acometer todo con paciencia y calma.
[Capricornio]
El lunes 28, es una jornada muy rápida y ágil en la cual te beneficiará la forma de expresarte y de poner en escena tus ideas. Es muy importante que reflexiones todo con la tranquilidad y que la visión de ayudar también a los demás entre en tus planes.
El martes 29, deberás conseguir que tu entendimiento te ayude a sentir más y a acercarte a algunas personas de tu entorno que necesitan de tu apoyo y cariño. Si consigues interactuar positivamente y con tu gran corazón, será una bendición para todos.
El miércoles 30, estás en un día en el cual lo más importante será que aprendas la forma de comunicarte de una forma afectuosa y tranquila. Es importante que atiendas lo que necesitan los demás y que los escuches para que no se te escape nada de lo que te quieren decir.
[Acuario]
El lunes 28, será un día en el cual te sentirás en armonía y acorde con la energía radiante que te envuelve y que te rodea. Ello te ayudará a que tus ideas innovadoras te acompañen en tus actividades; y a que los frutos que obtengas sean benéficos y muy especiales.
El martes 29, deberás poner en marcha tu gran alegría interior y tu forma bonachona de alegrar la vida de los demás. Siempre que lo haces te sientes con mayor plenitud, y esto te da un sentido de mayor estabilidad y de una gran seguridad en tu vida.
El miércoles 30, sentirás que necesitas calmar tu mundo emocional y corregir ciertas apreciaciones que sientes en tu interior cuando tratas asuntos relacionados con el trabajo y principalmente con la economía. Necesitas sentir mayor seguridad y estabilidad en tus actuaciones.
[Piscis]
El lunes 28, podrás poner en marcha una batería de nuevas ideas que te ayudarán a escenificar tus ideas geniales, y a que los demás se den cuenta de tu gran potencial. Esto te llenará de dicha y podrás realizar todas tus acciones de un manera sencilla y práctica.
El martes 29, es un día en el cual deberás aprovechar tu gran intelecto y tus ideas para generar estabilidad y paz a tu alrededor y principalmente en tu vida hogareña. Es muy importante que tus iniciativas giren alrededor de tu familia y seres queridos.
El miércoles 30, deberás sentir una mayor seguridad y confianza en las opciones que vayas a ir tomando a lo largo del día. Estás ante un día muy importante para optar por un camino u otro, ya que necesitas consensuar las decisiones. Así que mantén la calma y las emociones a raya.